Öğrenci No:
AD-SOYAD:

Lütfen seçtiğiniz algoritmaya ait çözümü ve diğer isterleri aşağıya ekleyiniz:
ALGORITMA MukemmelOmletYap()

    // 1. Malzemeleri Hazırla
    Girdi al: Yumurta_sayısı, Tuz_miktarı, Karabiber_miktarı, Süt_miktarı, Yağ_türü, İçerik_listesi
    Kasen = boş kase oluştur
    Çırpıcı = çırpma teli veya çatal seç

    // 2. Yumurta Karışımını Hazırla
    DÖNGÜ i = 1'dan Yumurta_sayısı'na kadar
        Kasen'e 1 adet yumurta kır
    DÖNGÜ SONU

    Kasen'e Tuz_miktarı, Karabiber_miktarı, Süt_miktarı ekle
    Eğer İçerik_listesi içinde taze otlar varsa:
        onları da Kasen'e ekle

    // 3. Homojen Karışım Elde Et
    Yumurtaları 30–60 saniye boyunca güçlü şekilde çırp
    EĞER karışım homojen VE hafif köpüklü ise:
        DEVAM ET
    DEĞİLSE:
        15 saniye daha çırp

    // 4. Tava ve Yağı Hazırla
    Tava = seçilen Tava_tipi
    Tavayı orta ateşte ısıt
    Tavaya 1 tatlı kaşığı kadar Yağ_türü ekle
    Yağ tamamen eriyene kadar ısıt
    EĞER yağ hafif cızırdıyor ama duman çıkmıyorsa:
        Devam et
    DEĞİLSE EĞER duman çıkıyorsa:
        Ateşi biraz kıs

    // 5. Pişirme Aşaması
    Karışımı Tavaya dök
    5 saniye boyunca karıştırmadan bekle
    Kenarlar pişmeye başlayınca:
        Spatula ile kenarları ortaya doğru it
        Ortadaki sıvı yumurta kenarlara yayılsın
        Bu işlemi 2–3 kez tekrarla

    // 6. İç Malzemeleri Ekle (opsiyonel)
    EĞER İçerik_listesi boş değilse:
        İçerikleri omletin bir yarısına eşit şekilde serp

    // 7. Katlama ve Son Pişirme
    Alt yüzey altın rengi olduğunda:
        Omleti spatula ile ikiye katla
        10–20 saniye daha pişir (isteğe bağlı olarak yumuşak ya da tam pişmiş)

    // 8. Servis Et
    Omleti tabak üzerine dikkatlice al
    Üzerine istenirse biraz taze ot veya peynir serpilebilir
    Sonuç: Mükemmel dokuda, lezzetli omlet

SON ALGORITMA
